-Kau tidak menginginkannya?
-Kau lebih penting bagiku.
Madeth! Terus cari
naskah ibu Mia.
Aku tidak akan menunjukkan ini padamu
sampai kamu berhenti bersikap jahat padaku.
Jika pengampunanku adalah
apa yang dibutuhkan untuk membawamu kembali kepada kami,
Aku akan memaafkanmu lagi dan lagi.
Mia, kita seharusnya tidak terpecah belah
atas dosa yang bahkan tidak kita lakukan.
Menurutmu,
Olivia atau Eden yang cocok jadi ibuku?
Mereka merupakan ancaman bagi hidupmu.
Mari kita hadapi mereka.
Eden sudah lama tidak masuk kerja.
Sejak kami menemukan
kupu-kupu di lukisan Matmat.
Dia tiba-tiba saja pergi.
Dia bekerja dengan Tuan Dipong.
Dia satu-satunya yang punya akses
ke rumah itu, jadi saya yakin dia yang melakukannya.
Aku akan membawamu ke tempat Nona Li
agar kamu tidak sendirian.
Aku akan melihat
dimana Tuan Dipong berada,
jadi kita bisa menemukan Nyonya Olivia.
Mengapa?
Karena kau pikir
wanita itu bisa jadi ibuku?
Apakah itu yang kamu katakan?
Kita hanya tahu Olivia
punya hubungan dengan Tuan Dipong.
Tapi apakah
Tuan Dipong terlibat atau tidak…
Kami tidak yakin akan hal itu.
Apa pun.
Saya tidak takut.
Aku akan baik-baik saja.
Saya bisa membela diri.
Mia, jangan lawan aku dalam hal ini.
Kenapa kamu tidak menginginkanku--
Tunggu. Ini Dr. Anok.
Halo, Dok?
Eh, Patrick…
Silakan datang ke Rumah Sakit OK.
Saya butuh bantuanmu.
Wajah dalam rekaman itu tidak terlihat
orang yang menggambar di mural Matmat.
Bagaimana kita bisa tahu siapa ini?
Saya tahu siapa itu, Dok.
Wanita itu memakai wig.
Itu Bu Olivia. Itu dia.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Aku mau ke tempat Bu Olivia.
Aku akan pergi ke sana dan mengakhiri ini.
Baiklah.
Saya akan menelepon polisi.
Halo, Dok?
Saya hampir sampai.
Polisi juga sedang dalam perjalanan.
Hati-hati, Patrick.
Baiklah, Dok.
Halo, Patrick?
Halo, Mia!
Jangan keluar rumah, oke?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Nyonya Olivia-lah
yang menggambar di mural Matmat.
Saya sedang dalam perjalanan ke rumahnya.
Apa? Aku juga mau ke sana--
Tidak, Mia. Tetaplah di sana.
Jangan keras kepala, Mia.
Tapi, Patrick…
Tetaplah di sana dan tunggu panggilanku.
-Saya di sini untuk Nyonya Olivia.
-Tuan! Ini terlarang.
Saya bekerja dengan Doc Anok,
orang yang mengirim Anda ke sini.
Maaf, tetapi Anda tidak diizinkan di sini.
Saya hanya ingin berbicara dengan Nyonya Olivia!
Tuan! Tuan!
Pak!
Pak Polisi, saya perlu bicara dengan Nyonya Olivia!
Kamu terlambat.
Olivia sudah pergi.
Dia mengambil semua barangnya.
Hah?
Patpat sudah
berdiri di sana beberapa lama.
Mengapa Patpat berdiri di sana?
Uh…
Matmat, apakah kamu ingat saat,
Anda membantu Sir Tommy mengatasi traumanya?
A-Lalu Dr. Anok berkata,
"Kau pahlawan, Matmat."
Ya, Matmat. Kamu memang pahlawan.
Bisakah Anda bersikap berani
lagi dalam beberapa hari mendatang?
Berani lagi?
Mengapa Matmat perlu berani lagi?
Kamu harus berani
jika Nyonya Olivia atau Nyonya Eden
mencoba mendekati Anda.
Kenapa, Stick?
Mereka baik.
Mereka memberi Matmat, Mama Dinosaurus.
Matmat, mereka bukan lagi
perawat di Rumah Sakit OK.
Mereka tidak bekerja di sana lagi.
Mereka melakukan beberapa
hal yang menyakiti pasien lain.
Mereka seharusnya mengikuti aturan
dan merawat pasien.
Benar, Matmat.
Matmat, dengarkan aku.
Aku tidak ingin mereka mendekatimu, oke?
Mereka mungkin melakukan sesuatu yang buruk kepadamu juga.
Oke, Matmat tidak akan pergi
dengan Nyonya Olivia dan Nyonya Eden.
Matmat hanya akan pergi
dengan orang yang kita kenal dan percaya.
Terima kasih, Matmat.
Jika Anda melakukan itu…
kamu akan berani untuk Patpat juga.
Kami memberitahukan hal ini kepada Anda
karena Anda penting bagi kami.
Jadi Anda akan tahu apa
yang sedang kita hadapi saat ini.
Jadi Anda dapat membantu kami
melindungi Matmat dari ibu saya.
Jika dia masih hidup, atau jika benar
dia adalah Eden atau Olivia.
T-tunggu sebentar,
Aku tahu kamu tidak ingin
ada hubungan apa pun dengan ibumu.
Namun, bukankah ini hanya berpikir berlebihan?
Bos V, itu sebenarnya tidak terlalu dipikirkan.
Membayangkan,
kamu pikir ibumu sudah meninggal,
lalu tiba-tiba, wusss,
dua orang muncul
dan bertingkah seolah-olah mereka adalah dia.
Bagaimana jika mereka hanya bekerja bersama?
Bagaimana jika tidak satu pun dari mereka adalah Nyonya Ingrid,
dan mereka hanya
bekerja sama untuk mengacaukan Mia?
Tapi kenapa mereka melakukan itu?
jika mereka tidak ada hubungannya dengan Mia?
Lapar, Nona Li.
Orang-orang menginginkan ketenaran saat ini.
Bukankah itu yang mereka semua inginkan,
ketenaran dan uang?
Untuk memeras uang dari
Mia dan meninggalkannya sendirian.
Itu adalah suatu kemungkinan.
Karena Mia adalah seorang selebriti.
Mereka bisa menculiknya dan memeras uang.
Tetapi bukankah sulit untuk berpura-pura
menjadi musuh selama itu?
Ketika saya tiba di Rumah Sakit OK,
Nyonya Olivia dan Eden
sudah saling serang.
Saya hanya tidak ingin kalian
terjebak dalam hal ini.
Kalau cuma aku, aku tidak peduli.
Saya bisa mengatasinya.
Tapi kalian semua harus berhati-hati, oke?
Kalian seperti anak-anak bagiku.
Jika ada yang berani menyakiti salah satu dari kalian…
akan ada neraka yang harus dibayar.
Wow.
Terima kasih.
Anda akhirnya menggambar seekor kupu-kupu.
Itu indah.
Ya, Dok.
Matmat yang menggambarnya.
Indah sekali, Matmat.
Matmat, kamu melakukan pekerjaan dengan baik, ya.
Bahkan dengan sesi terapi kami.
Apakah Matmat melakukan tugasnya dengan baik, Dok?
Ya, aku sangat bangga padamu.
Jarang bagi orang
seperti Anda yang mampu mengatasi hal ini.
Dok, Mia dan saya juga menyelesaikan buku kami.
Silakan datang ke peluncuran buku.
Tentu saja saya tidak akan melewatkannya.
Lukisan ini belum selesai.
Saya masih harus menggambar beberapa tanaman,
dan beberapa burung.
Maafkan aku, Mia.
Tetapi saya pikir Anda harus memiliki
keamanan pribadi Anda sendiri mulai sekarang.
Hah? Bos V, kamu yakin?
Keamanan? Nona Mia
sudah sangat alergi terhadap kita berdua,
dan sekarang Anda akan mempekerjakan
pria-pria berotot besar yang bahkan tidak dikenalnya.
Aku akan mengurusnya, Patrick.
Apakah kita punya anggaran?
Saya akan mengambilnya dari gaji Anda.
Aku akan menanganinya, oke?
Demi keselamatan Mia, aku akan melakukan segalanya.
Oke.
Dia bilang oke?
Pertama kalinya dia menyetujui sesuatu.
Kamu baik-baik saja?
Ada yang mengawasimu seharian?
Apakah kamu cemburu?
Saya setuju dengan Vincent.
Anda seharusnya
memiliki seseorang yang menjaga Anda.
Seperti yang sudah kukatakan,
tidak apa-apa.
Aku hanya tidak ingin
merasa seperti berada di dalam sangkar.
Aku tidak ingin semua ini menghentikanku,
untuk menghentikan kita semua menjalani hidup kita.
Aku merasa ada kejutan yang akan datang--
Dan karena itu,
Saya ingin mengundang Anda semua untuk merayakannya.
Karena akhirnya,
buku indahku dengan Matmat sudah selesai.
Ya, ya, ya!
-Baik!
-Hore!
Mari kita rayakan.
Silakan masuk,
seseorang akan menyambut Anda di dalam.
Apakah keamanan di belakang sudah diperiksa?
-Ya, semuanya bagus.
-Sudah memasangnya?
-Bagaimana dengan yang di depan?
-Ya, semuanya sudah selesai.
Oke, ikuti saja dia.
-Selamat pagi.
-Halo, saya Jason.
Lewat sini.
-Apakah kamu melihat itu--
-Oke, oke!
Semuanya harus sempurna!
Meski hanya kita,
tetap harus elegan.
Kami kenal Mia.
Itu harus sesuai dengan
estetika penulis kita, oke?
Patrick!
Bagus sekali
kamu berpakaian seperti itu, bagus sekali!
Sangat bagus!
Hah, kenapa?
Karena selama bertahun-tahun
menghadiri dan bersosialisasi,
Saya mengetahui bahwa seharusnya hanya ada
satu pria tampan di setiap acara dan…
…hari ini itulah aku.
Hai.
Hei, hei!
Itu Gemma, itu mereka!
-Itu mereka?
-Ya, itu mereka.
Sangat bagus.
Sebagai satu-satunya pria tampan
di acara ini, minggirlah.
Aku akan menyambut para tamu. Minggir, minggir.
-Wow.
-Bergerak, bergerak, Patrick, bergerak.
-Berdiri di sini.
-Wow, Bos V.
Hai!
Selamat datang!
Dengan baik--
G-Gemma.
-Halo!
-Hai, Nona Li!
-Hai!
-Kamu cantik sekali.
-Gemma tampak cantik.
-Nona Li, silakan masuk.
Dok, ayo berangkat.
Tentu saja, tentu saja.
Semua mata tertuju pada si cantik lagi, kan?
Nona Li, aku tahu kamu sudah cantik,
tapi wow,
kamu terlihat lebih memukau hari ini.
Oh, Vincent.
-Tampan seperti biasa.
-Terima kasih!
Jadi, haruskah kita?
Tampan? Bagaimana denganku?
Biarkan yang lebih muda
menjadi pusat perhatian.
Bagaimana kalau kita?
Ayo, bergerak.
Anda akan tertiup angin kencang
dan kalah dalam permainan.
Hai!
Kamu baik-baik saja?
Butuh es? Apa kamu terluka?
-Apa yang kamu butuhkan?
-Saya baik-baik saja.
Oh, halo!
-Oh!
-Selamat pagi!
Hai, Gemma!
-Mama Li!
-Selamat pagi!
Hai, Dok!
-Hai, Dok.
-Selamat datang!
Tolong ambilkan minuman untuk tamu kami.
Kami punya camilan di sini.
Selamat datang di rumah Mia.
Wah! Rumah Mia besar sekali.
M-Mama Li, mari kita makan.
-Oh, baiklah.
-Bagus, aku lapar.
Perhatikan gula darah Anda.
-Silakan.
-Baiklah, sampai jumpa.
-Madeth, minum.
-Sampai jumpa, terima kasih.
Ini dia Mia.
Oh, hai, Nona Mia!
Hore!
Selamat datang semuanya.
Saya ingin kalian semua menikmati hari ini.
Saatnya merayakan buku baru kami,
yang saya buat dengan Matmat.
Selamat, Matmat!
Ya!
Selamat, Matmat! Selamat, Nona Mia!
Selamat! Sampaikan salam untuk siaran langsung kami.
-Madeth!
-Hah?
Kenapa kamu siaran langsung?
Seharusnya makan siangnya intim.
Oh Bos V, lihat Nona Mia menyuruhku.
Anda ingin semua orang melihat ini?
Ya.
Khususnya Eden dan Olivia.
Saya ingin mereka melihat,
apa yang mereka lakukan tidak memengaruhi hidup saya.
Mia, hidup harus terus berjalan--
Saya ingin mereka keluar.
Jadi aku bisa tahu
yang mana di antara mereka yang merupakan ibuku.
Madeth, lanjutkan.
Ya, Nona Mia, tunggu sebentar.
Ya.
Semuanya, ayo makan!
Ayo, teman-teman.
Ayo pergi. Selamat tinggal.
Patrick, ayo pergi.
-Ayo.
-Kita pergi.
-Ayo makan.
-Silakan.
Berlangsung.
-Hati-hati.
-Baiklah.
Ya.
Ayo, bos. Hai!
Di sini menyenangkan.
Silakan duduk, Matmat.
M-Mama Li,
mari kita duduk bersebelahan.
Teruskan.
Silakan, duduk.
Berikut adalah VIP kami!
Itu mereka!
Dan tentu saja, inilah penulis kita,
Nona Mia Hernandez!
Ini ilustrator barunya
untuk buku barunya, Mr. Matthew Gonzales!
Selamat! Sampaikan salamku!
Hai semuanya! Terima kasih sudah menonton.
Teruslah saksikan saat
kita merayakan buku Matmat dan saya.
Hore!
Ya!
Oke.
-Selamat!
Baiklah. Ya.
Siapa…
Hore!
Terima kasih, terima kasih.
Di sana.
Apakah Anda ingin berdansa?
Aku ingin sekali berdansa,
tapi aku tidak punya teman berdansa.
Berdansalah denganku.
-Makan itu dulu.
-Apa?
-Ayo!
-Oke, oke.
-Di sini.
-Kita masih bisa berdansa!
Tentu saja. Saya berolahraga secara teratur.
Ya kalau mau adil,
hanya jika lututmu mampu mengimbanginya.
Jadi, mengapa Anda berolahraga secara teratur?
Bersiap untuk sesuatu?
Untuk masa depan kita.
Apa maksudmu masa depan "kita"?
Karena aku ingin
menghabiskan masa pensiunku bersamamu.
Aku akan langsung ke intinya, Li,
Saya akan pensiun tahun depan.
Jadi Anda harus pensiun sebagai
juru masak rumah sakit juga.
Dan mengapa kamu tampak
begitu yakin aku akan menyetujuinya?
Aku tahu kau akan melakukannya
karena aku tahu kau merasakan hal yang sama.
-Tidak!
-Apakah aku salah?
Terserah! Kamu konyol sekali!
Apa yang kamu bicarakan?
Sepertinya serius.
Aku serius tentang ibumu, Gemma.
Kalkun ini
tidak mempercayaimu.
-Ya ampun.
-Dengar, Dok Anok.
Bagaimana kalau kamu berdansa
dengan calon menantu perempuanmu,
saat aku berdansa dengan
calon ibu mertuaku?
Tunggu sebentar! Kapan kita membahas itu?
Dalam mimpiku.
-Ayo, Mama Li.
-Oh…
Ayo, kita berdansa.
Tarian apa yang kita lakukan?
-Eh…
-Hip-hop?
Senang sekali melihat semua orang bahagia.
Mmm-hmm…
Mereka sangat bahagia.
Mau berdansa, Matmat?
S-Siapa yang akan berdansa dengan Matmat?
Aku.
Akankah Matmat dan Patpat menari?
Mm-hmm.
Dengan Mia?
Aku?
Kita keluarga, kan?
Matmat akan menari!
Menari!
Hore!
Menari, Matmat!
-Maju, Matmat!
-Pindah!
Bagaimana kita bisa melampauinya?
Itulah cinta yang tak tergoyahkan.
Ayo, Matmat.
Mia, kita mau
cari minum saja.
Permisi.
Apakah kamu senang, Matmat?
M-Matmat senang.
Ada begitu banyak orang yang bahagia.
Kami semua senang karena
buku Anda dengan Mia sudah selesai.
Hari bahagia!
Di Sini.
Matmat ingin istirahat.
Oke, duduk.
-Bro.
-Hmm?
Dimana Mia?
Entahlah.
Dia ada di sekitar sini.
-Hah? Di mana?
-Di suatu tempat.
Ku!
Vincent, berikan aku kuncimu.
-Mia butuh bantuan.
-Bro? Apa yang terjadi?
Kawan!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu membiarkan Mia pergi?
-Kami tidak bisa menghentikannya.
-Dia mau pergi ke mana?
Dia tidak mengatakan di mana.
Dia baru saja pergi.
Aku akan mengejarnya. Buka gerbangnya!
Buka gerbangnya!
Buka! Cepat!
Pergilah ke mana pun yang membuatmu bahagia.
Matmat mencintai keluarganya.
"Mereka tidak memiliki wajah
karena penyihir mengambilnya."
Saya menunggu kepulangannya.
Saya ingin mendapatkan keadilan
atas kematian ibu saya.
Dia mengubah
wajahnya untuk menyembunyikan identitas aslinya.
Sekarang dia ada di sini,
dia akan menyakitimu juga.
Dia sendirian. Aku akan menjaganya.